Repository: symbol/symbol-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/serialization/account_link.po
Languages: ja

source: Account Link Schemas
ja: アカウントリンクアクションスキーマ

source: The `catbuffer schemas <https://github.com/symbol/catbuffer-schemas>`_ repository defines how each transaction type should be serialized. In combination with the `catbuffer-generators <https://github.com/symbol/catbuffer-generators>`_ project, developers can generate builder classes for a given set of programming languages.
ja: `catbuffer スキーマ <https://github.com/symbol/catbuffer-schemas>`_ リポジトリは各トランザクションタイプがどのようにシリアライズされるべきかを定義しています。 `catbuffer-generators <https://github.com/symbol/catbuffer-generators>`_ プロジェクトと組み合わせると、開発者は特定のプログラミング言語用のビルダークラスを生成できます。

source: Account Key Link
ja: アカウントキーリンク

source: This transaction is required for all accounts wanting to activate remote or delegated harvesting.
ja: このトランザクションはすべてのリモートまたはデリゲートハーベスティングを有効にしたいアカウントに必要です。

source: Announce an AccountKeyLinkTransaction to delegate the account importance score to a proxy account.
ja: アカウントのインポータンススコアをプロキシアカウントに移譲するために、AccountKeyLinkTransaction をアナウンスします。

source: **Inlines**:
ja: **インライン**

source: :ref:`Transaction <transaction>` or :ref:`EmbeddedTransaction <embedded-transaction>`
ja: :ref:`Transaction <transaction>` または :ref:`EmbeddedTransaction <embedded-transaction>`

source: Property
ja: プロパティ

source: Type
ja: タイプ

source: Description
ja: 説明

source: Linked public key.
ja: リンクした公開鍵

source: Account link action.
ja: アカウントリンクアクション

source: LinkAction
ja: リンクアクション

source: Unlink account.
ja: アカウントの関連付けをやめる

source: Link account.
ja: アカウントを関連付ける

source: Node Key Link
ja: ノードキーリンク

source: This transaction is required for all accounts willing to activate delegated harvesting.
ja: このトランザクションはすべてのデリゲートハーベスティングを有効にしたいアカウントに必要です。

source: Announce a NodeKeyLinkTransaction to link an account with a public key used by TLS to create sessions.
ja: NodeKeyLinkTransaction をアナウンスして、TLS がセッションの作成に使用するアカウントを、公開鍵にリンクします。
